Estrellas fugaces.
¿Estás saliendo con
Eun Si Woo?
¿Es cierto que eres la razón por la
que se divorció recientemente?
- ¿Ella te engañó?
- ¿Puedes explicarlo?
Noticias de última hora, Gong Tae Sung
y el romance de Eun Si Woo
- ¡Una palabra por favor!
- ¡Dinos por favor!
- ¿Es verdad?
- ¡Comenta por favor!
- ¡Por aquí, por favor!
- ¿Es verdad?
- Oh, mi...
- ¡Dios!
¡Gong Tae Sung!
Tae Sung.
¿Estás bien?
Muévete.
¿Dónde está tu ética
de trabajo?
Un hombre se desmayó.
Deja esa cámara.
¿Por qué lo hiciste?
No debería haber sonreído
como lo hizo.
Kang Min Kyu,
tú...
¿Qué hice mal exactamente?
En nuestro país, ¿es un crimen
odiar a una celebridad?
Episodio 12.
Rumores de un rumor.
Está sobrecargado de
trabajo y agotado.
Las pruebas que le hicieron en Urgencias
no muestran ningún otro problema.
¿Podría ser un problema
psicológico?
Sí.
Yo diría que es muy probable.
Esperemos a que se despierte,
entonces haremos pruebas
más completas.
De acuerdo.
Gracias.
Jung Yeol.
Cuida de él por mí.
Tengo que volver a la oficina.
De acuerdo.
Lo cuidaré.
- Cuídate.
- Adiós.
Conduce con cuidado.
Relaciones Públicas y Dirección.
Sí. Te llamaremos tan pronto
como tengamos los hechos.
Lo siento,
no puedo decir...
Todavía estamos
tratando de confirmarnos.
- Sí. Adiós.
- Lo siento mucho.
Por favor, espere.
- Srta. Oh.
- De acuerdo.
Tengo información sobre la
amante de Gong Tae Sung.
Dios mío.
Envió sólo unos
párrafos sin foto...
¿y causó ese alboroto?
Sí. Un sitio publicó
sobre ello...
y otros se unieron.
¿Este correo electrónico era
realmente de Kang Min Kyu?
¿El tipo de la sonrisa?
- Sí.
- Dios mío.
- Esto es tan aterrador.
- Tengo escalofríos.
¿Cómo se ven las cosas?
La gente piensa positivamente en Gong,
así que la mayoría no cree el rumor,
pero la marea está cambiando.
Deberíamos hacer
una declaración.
Entonces...
¿el Sr. Gong está bien?
Sí.
Está sobrecargado de trabajo.
Un poco de descanso es todo lo que necesita.
Vamos a resolver esto.
Comunicado de prensa sobre el
asunto de Gong Tae Sung
Esto es Starforce Entertainment y nuestra
declaración es la siguiente.
El rumor sobre Eun Si Woo no es cierto
y tomaremos medidas...
Descansará antes de volver
a filmar "The World of Stars"
Festival Internacional
de Cine de Daehan.
No soy tu madre.
Tae Sung.
Estás despierto.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Un día? ¿Dos?
¿Tres días?
- El rodaje debe haber sido cancelado.
- Tres horas.
¿Sabes lo preocupado
que estaba?
¿Dónde está Han Byeol?
Estuvo aquí, pero acaba de
regresar a la oficina.
Sr. Do.
La policía está interrogando
al Sr. Kang.
Es un asunto serio, así que las cosas
se moverán rápidamente.
Iré justo después
de mi reunión.
De acuerdo. Gracias.
¿El Sr. Gong está bien?
Sí. Gracias a usted.
Iba a mudarme,
pero supongo que es un alivio
que sea su vecino.
Lo es. Gracias.
¿Están todos aquí?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Oh, ¿nunca me has visto
con un hanbok?
- No.
- ¿Qué es eso?
Me fui en medio de la fiesta
de cumpleaños de mi madre.
Esperaba cantarle
una canción.
Lo siento.
El comunicado de prensa
que enviamos...
...no es suficiente para
resolver el asunto.
Sólo dijimos vagamente
que no es cierto.
Las sospechas están aumentando.
¿Cómo podemos limpiarlo
de inmediato?
Diciendo que su relación...
con Eun Si Woo no es como su
amante sino como su hijo.
- Pero eso es...
- Tae Sung odiará eso.
Sí.
¿Qué dice su equipo del drama?
Quieren ver cómo
van las cosas.
Sus contratos de
publicidad también.
Si las cosas empeoran,
todos los tratos podrían fracasar.
Tendremos que considerar la penalización por
incumplimiento de contrato, entonces.
No es un gran problema si podemos
resolverlo con dinero.
Asegurarse de que Tae Sung no
está herido es más importante.
Hice mucho dinero para gastar
en momentos como este.
Mientras no sea encontrado
legalmente responsable,
ninguno de sus contratos terminará...
...y tendrá que pagar una multa.
En este caso,
no hizo nada ilegal.
El problema son los medios de comunicación.
Haré lo que pueda.
Entonces,
hagamos todos lo que podamos.
- De acuerdo.
Tae Sung, ¿estás bien?
Soy como una figura
paterna para él.
Soy un director en su agencia.
Nos conocimos, ¿no?
Soy la...
jefe de relaciones públicas
de este chico.
Estoy aquí por preocupación.
¿Esperamos a alguien más?
¿Fue un error de mi parte
volver a Corea?
Quiero decir la verdad.
Por favor, déjame hacerlo.
Tenemos que ver cómo
resulta esto primero.
No le gustará, ¿verdad?
Pero aún así.
No puedo dañar su reputación
de ninguna manera.
Cuando lleguemos a una decisión,
se lo haremos saber.
Es nuestro trabajo atesorar y proteger
a Tae Sung mejor que nadie.
Así que no se preocupe.
Por favor,
danos algo de tiempo.
Debes ser paciente...
por el bien de Tae Sung.
Ji Hoon, ¿no puedo ser
dado de alta ahora?
No.
¿No escuchaste lo
que dijo el doctor?
Necesitas reposo absoluto.
Recuéstate.
Por cierto,
he querido preguntarte.
¿Qué pasa con tu atuendo?
¿Estás disfrazado?
Mi madre debe estar
muy disgustada.
Tuvo que dejar la fiesta de
cumpleaños de su madre.
De todos modos,
descansa un poco. Adiós.
Vale.
Deberías darte prisa.
- Cuida bien de él.
-Adiós.
Bueno, voy a ir a ver las
instalaciones del hospital.
- De acuerdo. Te veo luego.
- De acuerdo.
Volveré.
Han Byeol.
Mírame.
Debes haber estado asustada.
Sí.
Estaba asustada.
¿Seguro que estás bien?
Por supuesto, lo estoy.
Dios mío.
Parece que mi linda
novia se asustó.
Dije que no te dejaras engañar
por una cara amable, ¿no?
Recibí estos mensajes de texto.
Al principio, me quedé muy
sorprendido y salí aturdido.
Los periodistas se
acercaron a mí.
Y los flashes de las cámaras
empezaron a dispararse. En serio.
Me sentí como si
estuviera atrapado.
Kang Yu Sung.
¿No puedes confiar
en él ahora?
No.
Confío en él.
Estoy seguro de que Yu Sung...
tiene sus razones.
Tae Sung. ¿Estás bien?
¿Por qué has tardado tanto?
Te esperé.
¿Qué?
Siento haberte hecho esperar.
¡Será mejor
que lo hagas!
Hey, Sr. Byun.
Puedo verlo.
Si revisó las instalaciones, entre.
Bien.
La instalación aquí es perfecta.
- ¿Es buena?
- Sí, es bastante buena.
¿Por qué has
vuelto realmente?
Viniste corriendo
por sorpresa.
Tengo algo que decirle.
Antes de que sea
demasiado tarde.
¿Antes de que sea
demasiado tarde?
No se lo voy a decir.
Adiós.
Eun Si Woo.
Llamando a Eun Si Woo.
- Hey, Si Woo. ¿Estás bien?
- ¿Qué?
¿Quieres cancelar la cita?
¿Pasó algo de nuevo?
- ¿Cita?
- ¿Qué? ¿Te olvidaste?
Íbamos a cenar más tarde.
¿De qué estás hablando?
Dios, ¿en serio? Realmente
debes haberte olvidado.
Dijiste que también habías hecho
una reserva en un restaurante.
¿Dónde estás ahora?
Oye.
¿De qué se trataba
esa llamada?
Era una broma.
¿Una broma?
¿Ahora precisamente?
Eso no tiene ningún sentido.
Dios mío.
Bien.
No tiene sentido ocultarte esto.
Resulta que...
estoy perdiendo muchos de...
mis recuerdos.
Tú...
¿Cómo puedes sonreír mientras
das una noticia así?
Si no sonrío,
¿cambiará algo?
¿Es por eso que contactaste con Yu Sung
a mis espaldas y viniste a Corea?
¡Deberías habérmelo dicho a mí!
¿Por qué hiciste eso?
Tú...
Sabía que pondrías esa cara.
Cuando miro esa cara,
podría terminar compadeciéndome
de mí misma.
Tengo...
mucho más dinero que tú.
Me han tratado en el mejor
hospital internacional.
Entonces sigue el tratamiento.
¿Por qué has vuelto?
Para disculparme.
Le fallé como madre.
Lo dejé solo y solitario.
Quiero hacer eso...
antes de olvidar esos
recuerdos también.
¿Cómo se siente?
No estoy soñando,
¿verdad?
Por supuesto que no.
Nunca pensé que
este día llegaría.
Pasajeros.
Nuestro avión está a
punto de despegar.
¿Hola?
Necesito su ayuda,
Mamá...
Mamá.
Tengo que irme.
Oye, ¿estás loca?
- Tengo que irme.
- Señora.
Vamos a despegar pronto.
- Por favor, tome asiento.
- Lo siento.
Si Woo, siéntate.
Vamos, siéntate.
Si Woo.
Siéntate. Lo siento.
Tú eres...
tú.
Mereces compasión.
¿No es así?
La policía terminó de interrogar
a Kang Min Kyu.
Admitió haber enviado dos correos
electrónicos a los reporteros.
Probablemente pagará una multa.
También investigué la naturaleza
de su empleo en Starforce.
No tenemos ninguna evidencia de
que fuera malintencionado.
Probablemente será
despedido de DS Actors.
Probablemente eso sea todo.
El castigo es demasiado ligero.
Estoy de acuerdo.
Sí. En cuanto a Tae Sung Gets Worse,
el café anti-fan,
negó tener conocimiento.
Como es un café sólo para miembros,
tendremos que encontrar otra manera.
De acuerdo. Gracias por trabajar hasta
tarde para manejar esto.
¡Creo que es Eun Si Woo
en la foto del escándalo!
Esta es la foto de Eun Si Woo
en la tienda departamental.
Deben estar teniendo una aventura.
No pueden negarlo ahora.
Eun Si Woo también asistió a la primera proyección
de la película de Tae Sung.
Su relación está
saliendo a la luz ahora.
No puedes mirar así a
menos que lo ames.
Se me puso la piel de gallina.
Son tan descarados.
Le está dando a su amante
una mirada de amor.
Ella es feliz con sólo
mirar su foto.
Dios.
Ella lo hizo tan obvio.
Son lo peor.
"¡Eun Si Woo sí hizo trampa!
Tuvo otro hombre en su vida"
Puedes escuchar lo triste que
está después del divorcio.
Esta historia se basó en una historia real.
Cuando me enteré...
Fue a su mejor amigo y le dijo
"Mi mujer tenía otro hombre"
Creo que mentirle al
cónyuge es un engaño)
No sabía de esta entrevista.
Me horroriza que le haya engañado.
Vamos.
Ta-da.
¿Por qué no comes algo?
Pollo braseado Ilmiri
Tenía tanta hambre
ahora mismo.
¡Eres tan considerada!
¡Sorpresa!
El pollo estofado...
Se derrite en la boca como
el algodón de azúcar.
- Es realmente delicioso.
- Gracias por traernos comida.
Me siento mucho mejor ahora.
No hay problema.
Sé lo duro que están trabajando.
- Gracias.
- Disfruta.
Está muy bueno si lo
mojas en la salsa.
¿Sigues trabajando?
No, acabo de terminar
y estoy de camino a casa.
¿Seguro que no tengo que
cancelar la sesión de mañana?
Me siento bien.
Sabes que odio
ser una molestia.
Dios, eres algo más.
Dime si no te sientes bien.
No pasa nada.
Está bien.
Deberías irte a la cama si
quieres rodar mañana.
Está bien.
- En el rodaje de mañana...
- Sí, te veré allí.
De acuerdo.
Te veré mañana.
Sí, entra.
Gong Tae Sung.
"¿La estrella Gong Tae Sung en un romance
con la actriz Eun Si Woo?"
"¿El romance de Gong Tae Sung con
Eun Si Woo comenzó hace años?"
"¿Aparecerá Gong Tae Sung
en su rodaje de hoy?"
"¿Quién asumirá la responsabilidad de
los rumores infundados de Gong Tae Sung?"
"Se rumorea que Gong Tae Sung tiene
un romance con Eun Si Woo")
Este rumor comenzó con un
correo electrónico anónimo)
Cho Ki Ppeum
Como era de esperar,
siempre dices lo que es correcto,
Sra. Cho Ki Ppeum.
Me encanta.
Gongvely, Gong Tae Sung,
Mi novio Tae Sung
¿Hay pruebas de
que es Eun Si Woo?
La verdad sobre su relación
está saliendo a la luz.
Todo tipo de actores vinieron a
esa ceremonia de premios.
Entonces,
¿está en múltiples relaciones?
Entonces un festival de cine debe
ser como un reino animal.
Eun Si Woo mira al tipo con
el que tiene un romance
Esa foto es para ser vista, así que
¿cuál es el problema?
Retira todas las especulaciones.
Te reportaré.
¿Eres un empleado a tiempo
parcial de su agencia?
Mi Gran Estrella:
Creo que no es Tae Sung.
Muchas gotas hacen a Tae Sung:
Yo también.
Sólo Tae Sung: Espero que Tae Sung
no salga demasiado herido.
Girasol de Tae Sung:
Esperemos la declaración de la agencia
Lo mejor de Gong Tae Sung:
Tae Sung tiene un rodaje mañana. ¿Está bien?
¡Dejen de llorar todos!
Creamos en Tae Sung.
No debería llorar.
Tengo un rodaje mañana.
"¿Gong Tae Sung en un romance con
la legendaria actriz Eun Si Woo?"
"¿Arruinada la impecabilidad
de Gong Tae Sung?"
Debes estar cansada.
¿Por qué viniste tan temprano?
Vine a verte antes
de ir a trabajar.
¿De verdad? Entonces mira bien.
Haré lo mismo.
Te has levantado temprano.
¿Cómo te sientes?
Bien. Como puedes ver,
estoy totalmente bien.
Eso es bueno.
Lo digo por si acaso,
pero no te preocupes por los artículos.
Los resolveré pronto.
No estoy preocupado.
Esta no es la primera vez.
Incluso se rumoreó que estaba saliendo con mi vecino,
Do Soo Hyuk, recientemente.
Así es. Eso fue peor.
Tienes razón.
Ni siquiera es cierto, así que no hay
nada de qué preocuparse.
Estoy totalmente bien.
Por supuesto que lo estás.
¡Oh, Dios!
Tae Sung.
- Srta. Oh.
- Hey.
¡No vi nada!
¡Todavía estoy durmiendo!
Acabas de hacer contacto
visual conmigo.
No, no lo hice.
Duermo con los ojos abiertos.
Me voy a ir.
Buena suerte con tu rodaje.
¡Puedes hacerlo!
Bien. Diviértete en el trabajo.
Byun Jung Yeol.
Tenemos que ir al rodaje ahora.
¿Puedes abrir los ojos?
Dios. Es una mañana refrescante,
Tae Sung.
Hola.
- Hola, señor.
- Hola, Tae Sung.
Las cosas están un poco
agitadas ahora mismo.
Te llamaré. ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
El rodaje se canceló.
Sí, eso parece.
Es para mejor.
Estaba cansado.
Definitivamente tiene una aventura.
¿No es así?
¿Lo viste hace un momento?
La mirada en su cara me dio escalofríos.
Debe ser verdad viendo
que no discutió y se fue.
Qué inconveniente.
Probablemente cambiarán al
protagonista masculino.
Es el personal el
que va a sufrir.
- Maldita sea.
Qué lindo. ¿Quién es él?
Mi sobrino.
Quería ver el festival de cine,
así que lo traje conmigo.
No soy tu madre.
¿No eres mi madre?
No, no lo soy.
Así que no me llames "mamá" hoy.
¿De acuerdo?
¿El protagonista masculino de una comedia
romántica tiene una aventura?
¿Puedes creerlo?
No tengo palabras.
Señor.
¿Cómo pudo hacer esto?
Si está pensando en
despedir a Tae Sung..,
tendrá que reemplazarme
a mí también.
¿Por qué dices eso?
Me estás asustando.
Al menos,
la gente que trabaja con él...
debería confiar en el actor.
No en las palabras de extraños.
Por supuesto que
confiamos en él.
- Pero la opinión pública...
- ¿Es la opinión pública...
...cien por ciento cierta?
Sólo serán un par de días.
Esta situación se resolverá sola.
Para evitar que alguien sufra,
llene la agenda con mis
escenas por el momento.
No me importa si tengo
que trabajar toda la noche.
Haré todo lo posible para que no haya
contratiempos con las transmisiones.
El romance de Gong Tae Sung
con Eun Si Woo es cierto,
Y estaba saliendo con ese
abogado al mismo tiempo.
¡La verdad sobre Gong Tae Sung
sigue saliendo a la luz!
¿Qué verdad está tratando
de revelar ahora?
¡La verdad sobre Gong Tae Sung
sigue saliendo a la luz!
Deberíamos haberlo sabido cuando fue a África
como voluntario durante un año.
No fue de voluntario sino
que fue a ver a su hijo.
No me extraña.
Tenía un mal presentimiento.
También se comportó muy bien.
Qué basura.
No puede ser.
¿La gente realmente cree esto?
¿A quién le importa
si lo creen o no?
Escribe un artículo sobre las posibilidades
de que un hombre asiático...
- tenga un hijo africano.
- De acuerdo.
Tú.
Comprueba la edad de ese niño...
y escribe un artículo conectando el drama
que estaba filmando entonces.
Como sabes,
no hagas ninguna conclusión.
- Termina el artículo con una pregunta.
-Correcto.
Cho Ki Ppeum. Tú...
¿Qué hay de un artículo de especulación
sobre quién es la madre?
¿Qué? ¿Por qué?
Un periodista siempre debe
verificar los hechos.
¿Cómo vas a comprobar
los hechos?
¿Qué? ¿Gong Tae Sung te dará
un informe de paternidad?
Si Gong Tae Sung es el padre,
¿quién es la madre?
¿Es tan difícil escribir
sobre eso?
Esta es...
la postura de la agencia.
¿Cómo comprobarás eso?
¿Lee Yoon Woo...
enviará un documento diciendo
que se separaron?
La posibilidad de que
él fuera un cómplice.
¿Es tan difícil escribir sobre eso?
¿Estás complacido?
Qué...
¿Por qué iba a estar
contento?
Nuestro trabajo es decirle a la
gente lo que quiere saber.
Incluso si no escribimos sobre ello,
otros lo harán.
¿Te gustaría que la gente pensara
que un niño con el que posaste...
...mientras trabajaba para la
caridad fuera tuyo?
Mírate.
Por eso no trabajo
para la caridad.
Cho Ki Ppeum.
Actúas como si fueras especial.
Oh, claro.
¿Eres reacia porque tu buena amiga
trabaja en Starforce?
Entonces consigue una entrevista
exclusiva con Gong Tae Sung.
Espera.
Puede que no sea con Gong Tae Sung pero
puedo hacer una entrevista exclusiva.
Hola, Sr. Do.
Soy Cho Ki Ppeum
del diario On Star.
¿Puedo entrevistarlo sobre
la desconsideración...
de los medios de comunicación con
respecto al Sr. Gong Tae Sung?
Sí.
Si lo pregunta,
estoy dispuesto a hablar.
Altavoz
Me gustaría saber cómo
reaccionará la Fuerza Estelar...
ante un medio de comunicación que
publica sobre un niño...
del que el Sr. Gong se
hizo amigo en África...
es su hijo sin comprobar
los hechos.
Tomaremos todas las acciones
legales posibles sin piedad.
Si es rico, pagará una multa.
Si tiene tiempo,
cumplirá condena.
Ya tengo que trabajar horas
extras para arrastrar...
a ciertos medios de
comunicación que escriben...
sin comprobar los hechos.
Pondré todo mi descontento
en la denuncia.
Ya veo.
Así que si no quieren
pudrirse en la cárcel...
o perder todo su dinero
duramente ganado,
deben comprobar los hechos antes de
escribir cualquier artículo.
Sí, eso es.
Les deseo lo mejor mientras
trabajan horas extras.
Gracias.
¿Y ahora qué?
¿Aún lo escribo?
Tienes una entrevista
exclusiva muy especial.
Escriba sobre eso,
Srta. Cho la Grande.
Eres una guerrera de la justicia.
No puedo creer que te haya
contratado como reportera.
Estaba soñando despierto.
¿Cómo podría un niño
africano ser su hijo?
A la gente no le
importa la verdad.
Querían masticar a alguien...
y Tae Sung terminó
siendo el objetivo.
La gente que lo elogió por estar
fuera durante un año...
ahora lo llaman hipócrita.
¿Qué hipócrita trabaja para una organización
benéfica durante todo un año?
Dios...
Tenemos...
sólo dos buenas opciones.
Mantener quién es su madre como
un secreto para siempre,
o revelarlo.
Sí.
Cualquiera de las dos
opciones causará daños.
Si decimos la verdad, su imagen de
estrella superior estará intacta,
pero él como persona
se sentirá herido.
¿Qué dices como jefa de
relaciones públicas?
Deberíamos decir la verdad.
¿Qué dices...
como Oh Han Byeol?
Sí.
Hablaré con Tae Sung.
Gong tuvo un romance
con Eun Si Woo...
y el abogado al mismo tiempo.
¿Sabes qué?
Es violento.
Golpea a su personal.
Siguen apareciendo cosas nuevas
Se fue por un año por una razón.
Fue para ver a su hijo.
Es una basura.
El niño se parece a él.
Estoy en shock.
Ayúdame, mamá.
Si ibas a hacer esto,
¿por qué me tuviste a mí?
No era mi sueño...
ser...
una madre.
Hacerme...
más famoso que ella.
Tae Sung.
Yu Sung.
¿Todo esto es porque no dije
quién es Eun Si Woo para mí?
¿Tengo que decir que
es mi madre biológica?
¿Es ese...
mi deber?
¿Por qué no respondes?
¿Crees que tengo que
decir eso también?
Sé que duele,
pero parece que sí.
¿Sabes que duele?
¿Sabes que me va a doler pero
tengo que hacerlo?
Escucha con atención.
Esto no terminará
sólo con tu caída.
Todo el trabajo duro que
hemos hecho hasta ahora...
se convertirá en nada.
Tienes razón.
Me olvidé de eso.
Lo olvidé.
Al final, eres...
sólo un gerente más.
Tae Sung.
¿Es por esto que la
trajiste de vuelta?
No es así. Escúchame.
¿Por qué?
¿Para que puedas
ser su manager?
Ella me negó toda mi vida.
¿Lo sabes?
¿Y ahora me va a usar
para volver a ser ella?
- Bien, genial. Ella lo consiguió.
- Tae Sung.
¿Qué?
Te dije todo lo que no podía
decirle a nadie más.
Me conoces mejor que nadie.
Así que cómo pudiste...
¿Cómo pudiste hacerme esto?
- Debes escuchar esto.
- No.
He terminado de escuchar.
¿Por qué no te vas a descansar si
el rodaje ha terminado?
¿Por qué estás aquí?
Tengo mucho que pensar.
El set es un desastre,
¿no?
Sí, un poco.
Estoy preocupado
por Tae Sung.
Jae Hyun apenas
puede dormir.
Está bien, ¿verdad?
No te preocupes.
Se arreglará.
Nuestra compañía protege
a sus estrellas.
Especialmente si
no hicieron nada malo.
Bien.
¿Recuerdas el día que
acepté trabajar contigo?
Por supuesto que sí.
Así de claro.
Ese día,
dijiste que me protegerías hasta el final.
Ahora creo que sé...
lo que querías decir con eso.
No tienes que preocuparte
por adelantado.
Soy bueno protegiendo a la gente.
Toma.
Entre todas las ofertas para tu
proyecto,
esa es la mejor.
Dios. ¿Estoy recibiendo ofertas para
un proyecto de seguimiento?
¡Así es!
No tienes idea de lo famoso
que eres, Si Deok.
Hey. No he escuchado ese
nombre por un tiempo.
Oh, claro.
Quiero decir, Yu Sung.
¿No puedes llamarme Si Deok
cuando estemos los dos solos?
No, no puedo.
Me confundirá.
Es una historia de amor llamada
"Tiempo de amor no correspondido".
Y tú eres el personaje secundario.
¡Ya estás consiguiendo
un gran papel como este!
Dios mío.
Esto se siente tan surrealista.
Eres un romántico que ha estado enamorado
de una chica durante mucho tiempo.
Pero ella no tiene ni idea.
Creo que puedo hacerlo
bien en esto.
¿Qué? ¿De verdad?
Bueno,
una vez estuve enamorado de una chica
de mi barrio hace mucho tiempo.
Qué bien. Puedes usar esa
experiencia en tu actuación.
Bueno,
¿Por qué dejaste
que te golpearan?
¿No puedes dar un golpe?
Si me defendiera, también sería
parcialmente responsable.
No podía dejar que
te metieras en problemas.
Soy bastante bueno
recibiendo golpes.
Bien.
Me pondré en marcha.
De acuerdo. Llegue a casa sano
y salvo, Sr. Gong.
Yo...
Volveré mañana.
Yu Sung.
Al final,
sólo fuiste un gerente más.
- Tae Sung.
-¿Es por esto que la trajiste de vuelta?
Te dije cosas que nunca
podría decirle a nadie.
Tú sabes por lo que pasé mejor que nadie.
Pero cómo pudiste...
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Ho Young.
Yo...
No estoy coqueteando contigo.
Te estoy consolando.
Piensa en mí...
como un árbol.
Y apóyate en mí.
Oye, estás aquí.
Hoy voy a beber solo.
Cuesta mucho dinero montar un
bar como este, ¿verdad?
¿Por qué?
¿Quieres montar el tuyo propio?
Llevar un negocio
no es fácil.
Limítate a tu trabajo.
Puede que me
despidan pronto.
¿Por qué?
Le contesté a mi jefe...
después de años de contenerme
como una cobarde.
Hoy no pude hacerlo.
Buen trabajo. Si te reprimes demasiado,
vas a explotar.
Déjeme trabajar aquí como
interino si me despiden.
Como si lo fuera.
Naciste para ser reportera.
Para ser honesto,
pensé que habías nacido
para ser gerente.
Eras el mejor, ¿sabes?
El ex director jefe Yoo Ki Nong
de Starforce Entertainment.
No.
El trabajo nunca se
adaptó a mí.
Estoy mejor aquí.
Lo mismo digo. Mi vida es mejor
gracias a Organic.
Estoy muy agradecida.
Pero me siento muy mal.
Es el aniversario de la muerte de mi padre.
Tengo que cerrar temprano e irme.
¿De verdad? Lo siento.
No, lo siento por no
hacerte compañía.
- No pasa nada. Deberías irte a casa.
- Nuestra última oportunidad.
Abogado Do Soo Hyuk.
Buen artículo de la entrevista.
Gracias a ti, mi carga
de trabajo se aligeró.
Así que me voy a casa
antes de lo que pensaba.
Sr. Do.
No pensé que realmente vendría.
No me importaría
tomar una copa hoy.
Tenemos trabajos diferentes.
¿Pero la causa podría ser la misma?
Probablemente.
Gracias por acompañarme.
Bueno, me gustaría darte las
gracias por la misma razón.
- Disculpe.
Cuando le dije eso,
el jefe dijo,
"Por eso no trabajo para una
organización benéfica".
Me quedé muda
de asombro.
Es cierto,
a pesar de la naturaleza atroz.
¿Qué debo hacer cuando
odio a muerte a mi jefe?
¿Has estado alguna
vez en mi situación?
Bueno, ¿a alguien le
puede gustar su jefe?
Sí.
Ahora que lo pienso,
le conté a mi mamá sobre mi jefe.
- ¿Se lo dijiste a tu madre?
- Sí.
Solía trabajar en un gran
bufete de abogados.
Mi jefe solía ser el
estudiante de mi madre.
Debo mencionar que mi madre
es profesora de derecho.
Esto es lo que le dije.
"Mamá,"
"¿fue esto lo mejor que pudiste hacer
para educar a tu estudiante?"
"Es un completo cabrón".
Dios. Estás en otro nivel.
¿Qué dijo ella?
Dejé mi trabajo justo
después de eso.
Y abrí mi propia firma.
Dios mío.
Estás en una clase diferente.
Tengo mucho miedo de que
me despidan mañana.
Mi familia está orgullosa de mí por haber
aprobado el colegio de abogados...
...y ejercer la abogacía.
Se sorprenderán al saber
cuánto trabajo estos días.
Cielos. Eso es algo que alguien
con una cuchara de plata...
No. Eso es algo que diría alguien
con una cuchara de diamante.
Y lo has dicho con
tanta despreocupación.
La gente suele decirme
que soy molesto.
No. Eso está muy bien.
- ¿Eso crees?
- Sí.
Hoy me has parecido genial.
Y tu artículo también.
Fue el único al que
le di "me gusta".
Debería recoger
la ficha de hoy.
¿Qué?
¿No ibas a hacerlo?
Dios. La gente podría pensar
que realmente están saliendo.
¿Estaba hablando conmigo
mismo hace un momento?
Kang Yu Sung está
muy ocupado.
Y despedí a Kang Min Kyu.
Estoy tan solo.
Qué solitario.
Dios, me siento tan solo.
Si nuestro rodaje
termina temprano,
¿quieres ir al río Han a
comer ramyeon?
¿Ramyeon?
¿Qué estás diciendo?
¿Qué quieres decir?
¡Yu Na!
- ¡Oye!
- ¡Eres tan molesto!
Suéltalo.
¿Qué estás haciendo?
Dios mío.
Tienes unas manos tan fuertes.
Yu Na, ¿no te dije que no agarraras
a Jae Hyun por el pelo?
¿Qué pasa si pierde
todo su cabello?
¿Pagarás por sus
tapones de cabello?
Jae Hyun, me disculpo en
nombre de Yu Na. Lo siento.
No pasa nada.
Apuesto a que los perros de pelea
no pelean tanto como tú.
No, no importa.
Sigan peleando.
Sigan peleando entre ellos.
¿No viste lo que pasó
con Gong Tae Sung?
Todo es un completo desastre
debido a un escándalo.
Estoy seguro de que no hay ninguna
posibilidad de que esto ocurra,
pero si terminan saliendo...
Estoy teniendo escalofríos.
Sigue odiando al otro...
...tanto como lo
hacen ahora mismo.
¿De acuerdo?
- Sí, señor.
- De acuerdo.
Yu Na,
baja cuando estés lista.
No lo agarres por el pelo.
¿De acuerdo?
Hola, señor.
Gracias por llamarme.
¿Ahora mismo?
Por supuesto.
¿Por qué?
¿Tienes miedo?
No.
Las cosas en la agencia
han sido caóticas,
y sabes que soñaba con actuar
mientras veía a Tae Sung.
Pero ver que todo se desmorona
con un artículo...
estaba tan molesto que
no podía dormir.
¿Y tú?
Te quedas dormido en cuanto tu
cabeza toca la almohada.
Creo que tengo un
poco de miedo.
Ahora que lo pienso,
acabo de empezar a ganar suficiente dinero
para comprarme un bolso Hermes.
Estaría en problemas si
me hago una foto contigo.
- Rompamos.
- ¿Qué?
Come ramyeon
por tu cuenta.
Adiós.
Siempre estamos listos.
Sí. Adiós.
Sí. Gracias.
Me aseguraré de mantenerme
en contacto.
De acuerdo.
Adiós.
¿Qué...? Yu Na.
¿Estás llorando ahora mismo?
¿No conseguiste la edición
limitada de Hermes?
No es eso.
¿Qué es?
¿Tu padre canceló tus tarjetas?
No.
¿Entonces qué es?
¿Yoon Jae Hyun te tiró del pelo
porque no estaba cerca?
¿De verdad?
Ese idiota.
Ese Yoon Jae Hyun es un chico malo.
No llores.
La próxima vez que lo vea,
lo golpearé por ti.
No llores.
¡No le pegues!
¿Por qué ibas a pegarle?
¿Estás diciendo que le darás
una paliza en su lugar?
Dios, no llores.
Lo entiendo.
Dios mío.
Min Kyu era el tipo más paciente
de todo el mundo.
¿Por qué tuvo que
ser un lunático total?
Dios, esto es agotador.
Para ser honesta,
tuve mis dudas ayer.
Pero ahora estoy asustada.
¿Qué pasa si la carrera de
Tae Sung termina así?
Es impactante.
¿Gong Tae Sung era un castillo
de arena y no uno fuerte?
Todos en la Fuerza Estelar
se sienten desamparados.
Los artículos que más vi hoy...
fueron "Gong Tae Sung,
trabajo duro desperdiciado".
Estoy tan molesta.
La gente que solía elogiarlo
y decir que era increíble...
ahora dicen que sabían
que sería así.
¿Qué es esto?
Ni siquiera saben qué clase
de persona es realmente.
¿El rompecorazones
de la nación?
¿Así es como tratan a
un rompecorazones?
Por cierto...
Estoy preguntando porque
tengo mucha curiosidad.
¿Qué crees que la relación
de Gong Tae Sung...
con Eun Si Woo es realmente?
Yo también me
lo pregunto.
Me pregunto por qué no estamos
enfrentando esto de frente.
Incluso estoy empezando
a preguntarme...
si es verdad.
¿Crees que hay algo
que no sabemos?
Honestamente,
estoy un poco confundida.
Con todo lo que está
sucediendo de nuevo,
estoy empezando a tener
todo tipo de ideas locas.
No sé qué está pasando.
Hola.
En Star Daily.
Comenzaremos la conferencia de prensa
de emergencia de Eun Si Woo.
Conferencia de prensa de emergencia
de la actriz Eun Si Woo
Hola.
Ha pasado un tiempo desde que
me paré frente a ustedes.
Soy Eun Si Woo.
Noticias de última hora: La actriz Eun Si Woo da
una conferencia de prensa de emergencia.
Starforce Entertainment
Epílogo
Siempre recordaremos
a Lee Yoon Woo.
Pronto será el aniversario
de su muerte.
Tengo muchos pensamientos hoy.
Me desmoroné tan fácilmente.
Comentario secreto.
Sabía que eras tú.
Eras un famoso fan.
"Chico de la sonrisa".
Es un honor que
te acuerdes de mí.
Pero pretender ser
un fan también...
fue un golpe bajo, Srta. Oh.
¿Un golpe bajo?
No creo que eso sea algo
que se pueda decir.
¿Por qué me llamó aquí?
Ya fui investigado por la policía,
y seré castigado en consecuencia.
¿No es gracioso?
Yo...
no sé qué tipo de relación tienen
Gong Tae Sung y Eun Si Woo.
Tampoco me importa.
Todo lo que hice...
fue plantear la cuestión
de una aventura,
y todos los demás vinieron
con sus propias historias...
y las adornaron.
El niño en África...
Yo no hice eso.
Eso sólo demuestra que no
soy el único que lo odia.
La gente...
que quiere ver a Gong Tae Sung
desmoronarse.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué hiciste eso Gong Tae Sung,
que es el mejor amigo de Lee Yoon Woo?
¿Mejor amigo?
¿Un mejor amigo que ni siquiera
aparece en el funeral?
Cuando no estoy trabajando,
me quedo en casa y veo la televisión.
Descanso como todos los demás
y me acuesto en la cama.
Todos son iguales.
Reunión global de fans de Gong Tae Sung
en 2020 en Filipinas.
¿Cómo puedes llamarte a ti mismo humano
cuando sonríes tan brillantemente...
el día después de que tu amigo muere?
Si era humano..,
no debería haber sonreído así.
¿Está seguro de que no necesitaba a alguien
a quien odiar y con quien enfadarse?
¿Sabes qué clase de
persona era Yoon Woo?
No lo sabes.
¿Crees que...
estaría complacido
por lo que hiciste?
No tengo que saberlo.
Mientras esté satisfecho.
Tengo mi propia clase
de venganza.
Bien.
Quédate satisfecho con eso.
Y no vayas más allá.
¿Por qué?
¿Tienes miedo de que haga algo peor?
Yoon Woo estará muy triste.
Estás siendo muy falsa.
Fallaste en protegerlo.
¿Por qué no lo protegiste
tú también?
Tienes razón.
Y por eso, sufrimos.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Estrellas fugaces.
No se ve bien. Lo están llamando ilegítimo.
Si alguien que conoces te aborrece,
¿qué harías?
Por favor...
No es así como me siento.
¿Puedes decirme por qué has vuelto realmente?
Podrías habérmelo dicho un poco antes.
- Ese es mi trabajo.
- ¿Es esa la única solución?
Realmente quiero protegerte.
¿Protegerme?
¿O al Gong Tae Sung que otras personas ven?
¿No podrías haberte preocupado por mí?
Subtítulos en ingles:
Dramaday.net